Armar una Landing Page donde se muestren:
*-* 3 cursos y 3 eventos. Solamente los 3 más destacados o últimos.
*-* Debe tener esta página la opcion de ir a página Cursos y Eventos.
*-* En cada una se deben visualizar todos los que hayan.
*-* Utilizar templates y herencia de los mismos.
*-* Configure un panel de admin sencillo para poder agregar cursos y eventos.
*-* Utilice una plantilla que contenga estaticos. Descargandola de algún lugar.
*-* Cree los modelos correspondientes. Y migre la base de datos.
*-* El filtro de 3 hagalo en la vista.
* Subirlo a github y compartirlo por mail si quieren. lucas.trubiano@gmail.com
* Crear un readme que explique paso a paso como ejecutar el proyecto de forma sencilla.